Nesta palestra, iremos sobre a ciência básica e os princípios da vida para que você possa ter
Uma compreensão mais profunda de como a luz funciona e repintar ou imagens nos ajudará a tornar mais informados
decisões sobre nossas situações de iluminação em nossas pinturas.
E adicionarei outro nível de realismo.
Então, aqui, temos apenas uma simples esfera básica iluminada.
ESTÁ BEM.
Agora, como viagens em fótons pequenas pequenas partículas de luz.
E precisamos ter isso em mente que, quando essas coisas estão viajando, elas viajam em linha reta.
ESTÁ BEM.
Então, uma maneira de saber para onde suas sombras devem mentir é olhando para elas onde sua luz
está vindo.
Então, se tivermos luz vindo daqui, então toda a luz que vai cair vai
para descer em linhas retas e bater nesta bola.
Agora, na situação, estamos assumindo que a fonte de luz é algo como o sol se fosse um foco
e estava muito mais perto da fonte de luz estava realmente aqui, então todos os feixes de luz iria
estar saindo assim e bater nisso.
Mas, para esse centro que tirei, a luz está longe.
ESTÁ BEM.
Porque se este fosse o caso e a sombra realmente viesse todo o caminho daqui como este porque
Sem partículas de luz podem atingi-lo tão longe.
Então eu imagino que a fonte de luz está longe como o sol, mas isso vai cair
nessas linhas retas nestes fótons e saltando a bola, por isso essa parte está em luz
e esta parte está na sombra.
ESTÁ BEM.
E você pode ver que a sombra da bola se alinha com onde as partículas de luz estão batendo na
chão.
Agora.
Light rejeita os fotões OK, saltam das coisas, então cada vez que um fóton salta de uma superfície normalmente
perde cerca de 90% do seu poder ou energia, o que significa que a luz diminuirá.
Então, se nós imaginarmos que a luz cairá e saltará, ele estará saltando em torno de saltar sobre
O lado de baixo desta bola que vai fazer com que a luz seja refletida como esta e isso é
algo que realmente precisamos ter em mente, mesmo em uma configuração onde digamos que você está dentro de casa.
A pintura está no interior e não há luz, mas talvez haja uma janela aberta.
Não há sol diretamente brilhando nessa janela, no entanto, há um monte de diferentes desculpas muito refletidas
Luz que está saltando e não é que estava saltando da sua pele.
E é algo que precisamos ter em mente e vamos abordar todos esses tipos diferentes
de cenários de iluminação no futuro.
Mas vamos fazer uma breve compreensão científica da vida.
Então, é quatro vezes e pulando.
Agora, o que acontece se esses fótons estão passando por uma fonte de luz mais difusa.
Então, vamos acabar com isso de forma muito rápida e desviá-lo e isso vai trazer isso.
Então imagine que é um dia nublado.
ESTÁ BEM.
Esses feixes de luz estão brilhando através das nuvens do sol, mas quando eles entram nas nuvens, eles
tornar-se difuso, o que significa que eles estão todos quebrados e eles são filmados em direções diferentes em vez disso
de seguir em frente.
E o que isso faz é que nos faz haver um esquema de iluminação muito mais suave.
Você pode ver a sombra é muito mais suave porque mais luz é capaz de descer aqui e entrar nesses
fendas e reboque do que como antes.
Certo.
Nós temos luz, eles podem chegar até aqui, em vez de ter uma fonte de luz central onde
A luz só pode chegar aqui pagar.
Então, dependendo de quão direto é a sua vida em comparação com o quão difuso é, ele vai determinar como
Dura ou suave, suas sombras são bem como quão quente ou legal sua luz será.
Portanto, tenha isso em mente.
Uma configuração de tipo de foco como o sol vai ser feixes de luz reta e será capaz de ter
sombras de Kris realmente difíceis e uma configuração difusa, como um céu nublado ou uma luz difusa ou que você faria
ter um conjunto de filmes.
Vai ser muito mais suave.
Certo.
E muito menos sombras pesadas.
ESTÁ BEM.
E, então, mais uma coisa que eu quero cobrir, então temos uma compreensão básica antes de realmente pular
é entender como a cor funciona.
Portanto, a luz é luz branca tem todas as diferentes cores do espectro, de vermelho para Violeta.
ESTÁ BEM.
E quando estes quando estes estão descendo do sol ou o que quer que as fontes de luz e os objetos atingindo
dependendo daquela composição do objeto ou nas cores daquela luz será absorvida e outras cores
será refletido.
Então, se está brilhando nesta bola vermelha, todas essas cores diferentes descem sob a forma de luz branca.
ESTÁ BEM.
E o vermelho está saltando e é isso que está batendo nos nossos olhos e nos diz que a bola é vermelha.
Por causa da maquiagem desta bola, todas as outras cores estão sendo absorvidas.
Isso diz para o vermelho e talvez um pouco de laranja, talvez um pouco de blues, como um pouco
pouco de variação.
A maioria das coisas não são puras de vermelho ou azul puro, mas eles têm pequenos vestígios minúsculos de cada uma dessas cores.
Mas, na maioria das vezes, todas essas cores, exceto o vermelho, estão sendo absorvidas, a luz está sendo absorvida
e transferido para energia em calor.
Certo.
É por isso que, quando as coisas são pretas, o motivo pelo qual eles ficam muito gostosos ao sol é porque eles estão absorvendo
Toda a luz é por isso que eles parecem tão pretos.
Não há nada que reflita em nós para nos dizer de que cor é.
E uma vez que tudo está sendo absorvido é fazer com que seja transferido em energia e fazendo calor.
É o contrário com algo que é branco quando a luz está batendo em algo que é branco.
As cores no espectro estão saltando nos nossos olhos e nos dizem que é branco e, portanto, é
não fica muito quente.
Então, se este objeto vermelho apenas o vermelho está saltando nos nossos olhos e nos dizendo que é vermelho, isso é
o único tipo de luz que está chegando até nossos olhos enquanto o resto dos cores laranja através
Violet está sendo absorvido e transferido para energia na bola.
ESTÁ BEM.
Então, tenha em mente que esse tipo de dinâmica muda com a forma como você colora sua luz.
E isso é algo que abordaremos mais tarde ficará bastante complexo.
Mas eu só queria manter essas coisas em mente.
OK enquanto progredimos ao longo deste curso e nos aprofundamos em alguns desses tópicos e entendemos
como isso vai afetar nossas pinturas.
Tenha em mente que partículas leves e que viajam em linhas retas.
ESTÁ BEM.
E se você pode ter isso em mente, ele realmente vai ajudá-lo a entender de um ponto tridimensional
de ver como a luz deve afetar seu assunto, especialmente se você estiver pintando na sua cabeça.
Então eu vou ver vocês em um próximo.